❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=29 වන කථාංගය=
තරුණ වීම කොතරම් හොඳද.
ඩුවාන් ෂු හරිම නිර්භීතයි
සහ ආපසු හැරෙන්නේ නැති බවට මුරණ්ඩු ය.
එයා මගේ තරුණ කාලේ මම වගේමයි.
ඇත්තටම,
මේ ඔක්කොම කරන්න ඔයාට තිබුණේ නැහැ.
සිජි,
මේ පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ,
ඉතා ඉහළින් සිටින කෙනෙකු ලෙස,
ඔයා මා වගේ මනුස්සයෙක් ළඟ ඉන්න.
ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
අතීතයේදී, මම තරුණ විය, නොහොබිනා,
ලෝකය කෙරෙහි කෝපයෙන්,
නමුත් දැන් මම ඒ සියල්ල අත්හැරියා.
ඔබ අයිති තැනට ආපසු යා යුතුයි.
ඔබ කළ සියල්ල
අර්ථ විරහිතයි.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම වැඩි කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මම කරන දේ.
බෙහෙත් බොන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මාව බේරගන්න ඕන නම්,
ඒ වෙනුවට මට අමෘතයක් අරන් දෙන්න.
මරණීය අය මරණීය ඖෂධ ගත යුතුය.
උන්වහන්සේගේ නියෝගය පරිදි,
යුද ඇමතිවරයා සැක කෙරේ
අශ්ව බද්ධ කිරීමේ
දැන් රඳවාගෙන ඇත.
ඔහුට එරෙහිව ඉතිරි සාක්ෂි
මෙන්න 5 වන කුමාරයාගේ මන්දිරයේ.
මෙම නඩුවට අදාළ ඕනෑම ලේඛනයක්
අධිකරණ සමාලෝචනයට නැවත ගෙන යා යුතුය.
විමර්ශනය සඳහා.
- ඔව්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
දැනට,
කරුණාකර මන්දිරයේ රැඳී සිටින්න.
උන්වහන්සේ සත්‍යය සොයා ගන්නා තුරු.
මගේ තාත්තට මොකක් හරි වෙලා.
පෙයි ආදිපාදවරයා
අපි දෙන්නව බලාගන්න එක නැවැත්තුවා.
ඒක මාරාන්තික කාරණයක්.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපිට තාමත් අන්තිම අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මට ඔයාව මාලිගාවට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
මට ඔබව අධිරාජ්‍යයා කළ හැකියි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකිය.
නැත.
මට ආයෙත් මාලිගාවට එන්න දෙන්න එපා.
ඔහු සිමු එහි මායාකාරී කෞතුක වස්තුවක් තබා ගියේය.
සිංයු සිංදු,
මම මෙතනමයි.
මොනතරම් හොඳ දෙයක්ද.
එය අවම වශයෙන් වසා දමා ඇත
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආත්ම බලය
බලවත් මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් තිදෙනෙකුගෙන්.
එය අවහිර කළ හැකි වීම පුදුමයක් නොවේ
මහා මුතුන් මිත්තන්ගේ අධ්‍යාත්මික ප්‍රභාව සෙවීම.
අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවා.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මාත් එක්ක එන්න.
මම කාරණා දාලා එන්නම්.
මරණීය ලෝකයේ ඔබට.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මහා මුතුන් මිත්තන්.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔයා මුකුත් නෙවෙයි.
නමුත් අනුන්ගෙන් ජීවත් වන අසනීප වංචාවක්.
ඔබට එවැනි බලයක් ඇත්තේ කෙසේද?
ඔබගේ කරුණාව,
ඇත්තම කිව්වොත්,
එදා, මාස්ටර් කිංසුආන්
මහා ලියැං කෙරෙහි අනුකම්පාවෙන්
එහි ඉඩමෙන් අඩක් පමණක් ඉතිරිව තිබියදී,
අධිරාජ්‍ය වංශය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට කැමති විය.
නැවත නැවතත් ඉල්ලීම් කිරීමෙන් පසුව,
මම අකමැත්තෙන් එකඟ වුණා.
ස්ටාර්හේවන් නිකායෙන් ඉවත් වී මෙහි පැමිණීමට
ඔබේ අනාගතවක්තෘවරයා ලෙස සේවය කිරීමට.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
මේ දවස්වල මිනිස්සු
ඇත්තටම අමතක වෙලා
ඒ මගේ පවුලේ නම
Hejia වේ.
ඔයාගේ පුතා මැරුණා.
මාසයකට පෙර.
බලය සහ මහිමය සඳහා,
ඔයා නපුරු ආත්මයක් එක්ක ගිවිසුමක් හැදුවා.
ඔහු ජීවත් වන බවට බොරුව දිගටම කරගෙන යාමට.
ඔබ කෙරෙහි ඇති උමතු හැඟීම්
බොහෝ බරයි.
ඇයි මට ඒවා ගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
සිංයු සිංදු,
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා කුමාරයෙක් පාලනය කරන්න එඩිතර වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මරණීය ලෝකය පාලනය කරන්නද?
රික්තය පමණක් ඇති ප්‍රීතිය කුමක්ද?
මරණීය ලෝකය වඩාත් විනෝදජනකයි.
මරණීය ලෝකයේ පාලකයා
සියල්ල පාලනය කරයි
මරණීයයන්ට ඇති බව.
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
(තහනම්)
ඔයා ඒ කෙනා එක්ක ගිවිසුමක් ගැහුවා.
ගිවිසුම ඔබව බැඳ තබයි,
ඒ නිසා ඔයාට එයාගේ නම කියන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
මම...
මම හිටපු පරමාධිපතියා දන්නවා
ආදරය වෙනුවෙන් මැරුණේ නැහැ.
පරමාධිපතියාගේ ශාලාවේදී,
තවත් ආත්මයක් තිබුණා.
මට කියන්න.
ඒ කවුද?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
මගේ තාත්තගේ මරණයත් එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මගේ තාත්තා අම්මට ආදරේ කළා..
සහ මම.
එයා මගේ ළඟ ඉන්න පොරොන්දු වුණා,
ඉතින් ඔහු කවදාවත් මාව දාලා යන්නේ නැහැ
අවුල් සහගත, නුහුරු හිස්බවක් සමඟ
ආදරය වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
ඔහු දැන් කිව්වා.
හිටපු පරමාධිපති...
මම කොන්සෝර්ට් යූව ආපහු ගන්නම්.
අපි යමු.
සිජි,
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
විස්සයි.
ඔයාගේ ලග්නය මොකක්ද?
ඔයාට මතකවත් නෑ.
ඔබේම රාශි චක්‍රය?
ඔයාට ඇත්තටම වයස විස්සක් විතරද?
ඔයා මම වගේ.
ඔයා මැරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, ඔයා කවුද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ෆෙන්ග්යි ලොකු වෙලා.
එයාට මම තීරණය කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ කුමක් වුවත්,
ඔහු ඔයාව එයාගේ පැත්තේ තියාගන්න ඇති.
හේතුවක් නිසා.
ෆෙන්ග්යි කවදාවත්
පහසුවෙන් ඇති දැඩි කළ හැකි දරුවෙක්.
ඔහු හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ,
නමුත් ශරීරයෙන් දුර්වල,
අසනීපවලින් පීඩා විඳිති.
ඔහු දිගු කලක් ජීවත් නොවනු ඇත.
ඉදිරියෙන් ඇති මාර්ගය ඔහුට ඇවිදීමට ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ එයාගේ පැත්තේ,
ඔයාට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
ෂුන්ෂෝ අශ්ව බද්ධයේදී,
සුන් චැන්ග්ඩේ,
ඉම්පීරියල් ස්ටඩ් හි රෙජිස්ට්‍රාර්,
ඔහුගේ සාක්ෂිය වෙනස් කර ඇත.
ඔහු කියනවා ඔහුට අණ කළා කියලා
යුධ අමාත්‍ය සුන් සියාන් වරදට පත් කිරීමට,
සහ අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයන අමාත්‍ය ලී ලී .
ඔහුට අණ කළ තැනැත්තා
යනු අධිකරණ උපදේශක ඩුවාන් ෂු ය.
Duan Xu,
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
උතුමාණනි,
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
අශ්ව ශිල්පය ඇත්තෙන්ම නරක් වී ඇත.
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ.
ඔබගේ මහරජාණන්ගේ අණ පරිදි,
මම මේ නඩුව විභාග කළා.
ප්‍රධාන වැරදිකරුවන්
යුද්ධ අමාත්‍ය සුන් සියාන්,
සහ අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයන අමාත්‍ය ලී ලී ,
අධිකරණ උපදේශකවරයා නොවේ.
ඉතින්, ඒක ඇත්ත.
සාක්ෂිය ස්ථිර විය යුතුයි.
සන් චැන්ග්ඩේට අනුව,
ඉම්පීරියල් ස්ටඩ් හි රෙජිස්ට්‍රාර්,
මාස කිහිපයකට පෙර,
ව්‍යාජ වැටුප් ලබා ගන්නා යුධ අශ්වයන් 3,000 ක් ඔහු සොයා ගත්තේය.
ෂුන්ෂෝගේ අශ්ව ලෙජරවල.
ඉතින්, ඔහු
සාක්ෂි සහිතව සුන් සියාන්ට නඩු පැවරුවා.
නමුත් විමර්ශනයෙන් පසුව,
සුන් සියෑන් විසින් සුන් චැන්ග්ඩේට බල කරන ලදී,
ඔහුගේ සාක්ෂිය වෙනස් කළා,
සහ එය සිදු කළ බවට ව්‍යාජ ලෙස ප්‍රකාශ කළේය
අධිකරණ උපදේශක ඩුවාන් ෂු විසිනි.
මෙම නඩුව
යුද අමාත්‍යාංශය සම්බන්ධයි
සහ කුමාරයෙක්.
එහි යුද අමාත්‍යාංශය තිබුණි.
මේ...
මහරජතුමන්ගේ නියෝගය පරිදි,
මම සන් මන්දිරය
සහ 5 වන කුමාරයාගේ මන්දිරය සෙව්වා.
මට සියලු ස්ථිර සාක්ෂි හමු විය.
අශ්ව බද්ධයේදී.
දැන්, 5 වන කුමාරයා,
රාජධානිය ඉදිරියේ ලැජ්ජාවට පත් වී,
සමාව අයැදීමෙන් සියදිවි නසාගෙන ඇත.
හොඳයි!
රජතුමනි, කරුණාකර ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න.
එතකොට ඔයා,
Qin Huanda.
ඔව්, උතුමාණනි.
ත්‍රිවිධ හමුදාවේ මාර්ෂල් ලෙස,
ඔබ ඇත්තටම නොදැන සිටියාද?
මම ඔබේ ප්‍රඥාව අයදිනවා.
මම බොහෝ කලක සිට යුද්ධවලට බැඳී සිටිමි,
ලිපි ලේඛන සඳහා වෙලාවක් නොමැතිව.
අශ්ව පරිපාලනය දිගු කලක් දුක් විඳ ඇත,
නමුත් යුද්ධය වඩාත් දරුණු විය.
මගේ අධීක්ෂණයට සමාවෙන්න.
උතුමාණනි,
මාර්ෂල් ක්වින් එය පහසු කරයි.
මට එකඟ වෙන්න බැහැ.
යුන්ෂෝ නැවත අත්පත් කර ගැනීමට පෙර,
අපට ස්වභාවික තණබිම් තිබුණේ නැහැ.
අපි ගොඩනඟන ඕනෑම අශ්ව ගොවිපළක්
ජනතාවගේ කෙත්වලින් ඉඩම් ලබා ගත්තා.
එක අශ්වයෙකුට ඉඩමක්
25 දෙනෙකුට කන්න පුළුවන්.
අශ්වයන් 3,000ක්
ඒ කියන්නේ 75,000 ක ජනතාවක්.
දූෂිත නිලධාරීන් මරා දමා ඇත.
ඒ 75,000 දෙනා
ඔවුන්ගේ කෑදරකම නිසා.
මම ඉදිරියෙන්ම හිටියා, යුධ අශ්වයන් හිඟයි.
අශ්වාරෝහක හමුදාවට නිලයන් සකස් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි හදිසි හමුදා යවන්නෙ විතරයි.
සතුරාට මුහුණ දීම වෙනුවට.
සෑම ජයග්‍රහණයක්ම ලැබුණේ බරපතල වියදමකිනි.
අපේ හමුදා පාඩු දෙගුණ විය.
මාර්ෂල් ක්වින් මේ කිසිවක් දුටුවේ නැද්ද?
අපට රාජධානිය ආරක්ෂා කළ හැක්කේ කෙසේද?
- ඔබ...
- උතුමාණනි,
ත්‍රිවිධ හමුදාවේ මාර්ෂල් ලෙස,
මාර්ෂල් ක්වින් හොඳයි
සතුරා පලවා හැරීමේදී.
ඔහු අපේ අහිමි වූ භූමිය නැවත ලබා ගත්තේය.
එක් කෙටි අතපසුවීමකදී,
අපි ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා,
හමුදාවේ හදවත් සීතල වෙයි කියලා මම බයයි.
ඩුවාන් ෂු නොවේ නම්,
Yuzhou සහ Liangzhou පහර දුන්
බොහෝ දෙනෙකුට එරෙහිව දහස් ගණනක් සමඟ,
ගුවාන්හේ ගඟ තරණය කළා,
සහ ෂුඕෂෝ වෙත තල්ලු කර,
අඳුරුතම පැයේදී අණ දීම,
සහ Yunzhou සහ Luozhou නැවත ලබා ගැනීම,
ක්වින් හුවාන්ඩා දිනයිද?
අද මෙතරම් උසස් කුසලතාවක්?
උතුමාණනි,
අශ්ව පරිපාලනය හමුදා පරිපාලනයට සමීපව බැඳී ඇත .
මාර්ෂල් ක්වින් එහි අඩුපාඩු හඳුනා ගැනීමට අසමත් විය.
ඒක රාජකාරිය පැහැර හැරීමක්.
ඔහුගේ කුසලතා විශිෂ්ට වුවත්,
ඔහුට තවමත් දඬුවම් කළ යුතුයි.
පෙයි ආදිපාදවරයා,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම වියදම් කළා
මගේ ජීවිතයෙන් අඩක් හමුදා පරිපාලනයෙන්,
නමුත් මම
මාර්ෂල් ක්වින්ට ඒ ගැන මතක් කරන්න අසමත් වුණා.
මම අසමත් වුණා.
එය හඳුනා ගැනීම මගේ යුතුකමයි.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
අශ්ව බද්ධ කිරීමේදී,
හැන් මින්ග්සුආන් දැන් මිය ගොස් ඇත.
ඔහුගේ සහචර කුමන්ත්‍රණකරුවන්,
යුද්ධ අමාත්‍ය සුන් සියාන්,
සහ අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයන අමාත්‍ය ලී ලී ,
ඔවුන්ගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළා
තවද නීති විරෝධී ලෙස විශාල ධනයක් අත්පත් කර ගත්හ.
ඒක සමාව දෙන්න බෑ.
ඔවුන්ගේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි.
සම්බන්ධ වූ අනෙකුත් නිලධාරීන්
අධිකරණ සමාලෝචනය මගින් විභාග කරනු ලැබේ.
සහ නීතිය අනුව කටයුතු කරනු ලැබේ.
මම තියාගන්නම්
දැනට හමුදා සංඛ්‍යාව.
අනාගතයේදී යුද්ධයක් එන විට,
මම කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
Duan Xu.
ඔව්, උතුමාණනි.
අද සිට,
අශ්ව පරිපාලනය
ඔබගේ භාරයේ පවතිනු ඇත.
ඔව්, උතුමාණනි.
දැන් තමයි, ඔයා හිටියේ
උසාවියේදී උද්යෝගයෙන්.
නඩුව හොඳින් හසුරුවන ලදී.
මගේ දෙන්නට ස්තූතියි.
ස්ථිර ආධාරකරුවන්.
5 වන කුමාරයා පවා සම්බන්ධ විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය සැබවින්ම කම්පන සහගතයි.
වැන්ග් මහතා,
මහා ලියැං දැනගන්නවා ඇති
ඔබේ නායකත්වය යටතේ කිසිදු අසාධාරණයක් සිදු නොවේ.
මට ප්‍රහේලිකාවක් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඉගෙන ගත්තේ?
ඉතිරි සාක්ෂි සඟවා තිබුණි
5 වන කුමාරයාගේ මන්දිරයේ.
අමරණීයයෙක් මට කිව්වා.
ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මම පිරිනමනවා
මුලින්ම මගේ සුභ පැතුම්.
මේක කොහොමද?
මේ ගැන මොකද?
මේ සියල්ල සාමාන්‍ය දේවල් වැඩියි.
මේක.
මේ රේඩියන්ට් සයන් බ්‍රොකේඩ්.
එය වෙනස්වන වර්ණවලින් දිදුලයි
සහ ශරීරයට තනිවම ගැලපේ.
මිස්ටර් ඩුවාන්ගෙ මංගල ඇඳුම් වලට පරිපූර්ණයි.
කැතයි.
මේක?
මම අවුරුදු සියයක් ගත කළා
මෙම ඉබාගාතේ යන අයිස් කොට්ටය සොයා ගැනීම.
එහි වර්ණය දීප්තිමත් හා දිලිසෙන සුළුය.
ඒ මත රැඳී සිටින්න, සහ සියලු දූපත් සහ විල්
ඔබේ සිහින පුරවනු ඇත.
ඒක මිස්ටර් ඩුවාන්ට හරියටම හරි.
ඔහුගේ ආදරණීය බිරිඳ අසල නිදාගෙන.
හොඳින්?
කොච්චර කම්මැලිද.
වාතය වියළියි. ගින්නෙන් පරිස්සම් වන්න.
කෙනෙක් ආයෙත් මැරිලා.
(අධිෂ්ඨානශීලී සහ අධිෂ්ඨානශීලී)
ඔබේ සහජ බුද්ධිය
තවමත් කවදාවත් නැති තරම් තියුණුයි.
ඒ ඔයාද?
ඔයා කිව්වා
ව්‍යසනයක් සිදුවුවහොත්
නැත්නම් මට උදව් අවශ්‍ය වුණා,
මම ඔබේ නම ඇමතූ පසු,
ඔබ පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔයාට ඇහුනාද?
මගේ හදවත ඔබට කතා කරයි
එන්න?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔබගේ කරුණාව,
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ඇයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
බොහෝ දෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි,
ඔබ එයට පුරුදු වී ඇත.
ඉතින්, ඔයාට කුතුහලයක් නෑ
මගේ හේතු ගැන.
ඔයා මාව ඇදගත්තා.
ඔබේ සීතල යට ඇති මුදු මොළොක් බව සමඟ,
සියලු ආත්මයන්ට වඩා තනිකම,
සහ මේ ලෝකය කෙරෙහි ඔබේ ආදරය,
ඔයා මාව ඇදගත්තා.
ඒ වගේම මම ඇම ගත්තා
කැමැත්තෙන්.
ඔයාට මාව මතක් වෙයිද?
මම මේ දක්වා Void එකෙන් ඉවත් වූ දා සිට,
මට ඔයාව ගොඩක් වෙලාවට මතක් වෙලා තියෙනවා.
සෑම දිනකම, සෑම කුඩා දෙයකින්ම,
ඔයා මගේ හිතට එනවා.
ඒ දවසේ, මම ඔයාව පාරේදී මුණගැහුණා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම කවුද කියලා.
මම දැනගෙන හිටියත්
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කළා,
මම තාමත් හිතුවා
සමහරවිට දවසක,
ඔබට අමතක විය හැකියි.
මගේ නම,
මගේ පෙනුම,
සහ මම.
ඒ දවස එනකොට,
මම දූවිලි බවට පත් වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මට තවදුරටත් ඔබව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම කවුද කියලා කියන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක අසාධාරණයි.
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ කලාතුරකින් වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට ලේසියෙන් අමතක වෙන්නේ.
මට ඔයාව නැති උනා වගේ ඔයාටත් මාව නැති උනා නම්,
???වසන්තය එයි; අයිස් සහ හිම දියවෙයි???
අඩුම තරමින් අවුරුදු 100ක්වත් ඔයාට මාව මතක ඇති .
???උපරිමයෙන් සමය තුළ???
??? පැරණි රාත්‍රිය විදින්න පහන් දල්වන්න ???
???සීතල අඩු කරන්න මාරාන්තික උණුසුම ණයට ගන්න???
???උණුසුම් සුළං සුවඳැති මල් පිපී,
වයින් රස විඳිමින් සහ අලංකාර නැටුම් ගෙන එයිද???
???මට මුළු හදවතින්ම ආදරය කරන්න දෙන්න???
දුරකථන,
ඔයා තාම මෙතනද?
???තවමත් දීප්තිමත්ද???
???ඔබ මගේ පැත්තේ???
ඔයා ගියාද?
???ඔබේ මෘදු සිනහවට වැටෙමින්???
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්නේවත් නෑ.
???ඔයාගේ ඇස් වලින්???
???මට කියන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා දන්නවනම්???
ෆොක්සි,
මම තරමක් කාර්යබහුලයි.
???ආදරය සහ කරදර???
ඒත් මට සමහර වෙලාවට ඔයාව මතක් වෙනවා.
???සීතල අඩු කරන්න මාරාන්තික උණුසුම ණයට ගන්න???
???උණුසුම් සුළං සුවඳ මල් ගෙන එයිද???
මම බොහෝ විට ඔබ ගැන සිතමි.
???වයින් රස විඳිමින් සහ අලංකාර නැටුම්???
??? තරුණ කරුණාවෙන් මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කරන්න මට ඉඩ දෙන්න ???
???සැහැල්ලු, නොසැලකිලිමත් වචන වලින්???
මම තවමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට දෙන්න තියෙන මංගල තෑග්ග මොකක්ද?
???ක්ෂණික සිහින වල වයින් බඳුනක්???
???කෙටි ජීවිතයක් සදාකාලිකත්වය සොයා යාමට එඩිතර වේද???
(මාස භාගයකට පසු)
???මට සිහින වල බීමතින් සැරිසැරීමට හැකි
අතර කිසිදා අමතක නොවේවා???
???කරුණාකර මාව එක පාරක් එක්කගෙන යන්න???
(ඔවුන්ට මන්දිරයක් අවශ්‍යයි)
(සතුට)
???මට කිරණක් පේනවා???
ඔහු එළියේ.
(ඔවුන්ට මන්දිරයක් අවශ්‍යයි)
ඩුවාන් වංශය මට දුන්නා
විවාහ ආරාධනාවක්.
ඒක වඩාත් නිලයි.
ඔබේ හිසකෙස් පටියට වඩා.
දැන්, මට මෙතන ඉන්න විතරයි පුළුවන්
ඔයා සමග,
දුර සිට මනාලයා දෙස බලා සිටීම.
මට පහළ තියෙන විනෝදෙට එකතු වෙන්නවත් බෑ.
විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න යන්න.
මම ඔයාට මෙහෙ ඉන්න කිව්වේ නැහැ.
මෙය නිසා
ඔබේ පළමු වතාවට
විවාහ මංගල්‍යයකදී,
මම ඔබව ඇසුරු කරන්නම්.
ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් මනාලියව ගෙන එනවා.
වීදිවල ඉන්න මිනිස්සු
එයින් කිසිවක් ලබා නොගන්න.
ඔවුන් මෙතරම් සතුටු වන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔවුන් විවාහ මංගල්‍යයේ ප්‍රීතිය බෙදා ගනිමින් සිටිති.
සතුටුදායක ආරංචි බෙදා ගැනීමට
හෝ අන් අයට එය බෙදා ගැනීමට ඉඩ දීමට,
ආශිර්වාදයකි.
(විවාහයක් කියන්නේ ඇත්තටම මොකක්ද?)
(ඇයි ඔයා මාව හදන්න කියලා බල කළේ)
(ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවාද?)
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ඩුවාන්.
???ස්පර්ශ කළ මතකයන් සෙවනැලි මෙන් රැඳී තිබේද???
???විසිරුණු පරාවර්තන
මගේ හදවතට කිඳා බසී???
???මට ඔයාට මෙහෙම මෘදු ලෙස කතා කරන්න පුළුවන් නම්???
???ක්ෂණික වැළඳගැනීමක් තරම් මෘදුද???
???වෙන්ව සිටියත්, මගේ සිතුවිලි තවමත් කැරකෙනවාද???
??? නමක් මතකයේ රැඳෙන්න ජීවිත කාලයක් දෙනවාද ???
???ආශාවන් සහ වේදනාවන් තිබේද???
???අපි ඒවා එකට අත්විඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවාද???
???අමතක වීමට හෝ වෙන් වීමට පෙර???
ෆොක්සි,
ඔයා හරිම ලස්සනයි
රතු පැහැයෙන්.
???එයින් කුමක් සිදුවේද????
???මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ???
???මම ළඟට ඇවිත් ඔයා ළඟට දුවගෙන එන්නම්???
???ගැඹුරුතම තුවාල සුව කිරීමට???
(දුරකථන,)
(ඔයා ඒක දැක්කද?)
(මට ඔයා මුලින්ම දකින දේ ඕන)
(මංගල ඇඳුමින් සැරසුණු මා වීමට)
(මේ සජීවී ලෝකයේ.)
???වෙන්ව සිටියත්, මගේ සිතුවිලි තවමත් කැරකෙනවාද???
??? නමක් මතකයේ රැඳෙන්න ජීවිත කාලයක් දෙනවාද ???
???ආශාවන් සහ වේදනාවන් තිබේද???
ඔයා එයාට උදව් කළා.
ආශිර්වාද ලත් මල් වලට මුතු ඇටය කලවම් කළ හැකිය
පංචෙන්ද්‍රියන් වෙළඳාම් කිරීමට.
දැන් තමයි, එයා මට දුන්නේ
වර්ණ හැඟීම.
???වැඩී මැකී යයිද ???
ස්වර්ගය මාගේ සාක්ෂිකරු ලෙස,
ඔබම ඒ ගිවිසුම ඇති කර ගත්තා.
කොන්දේසි නියම කරන්නේ ඔබමයි.
මට නම්,
මම නිකම්ම කළා
ටිකක් උත්ප්‍රේරකයක්.
ඉතින්,
මේක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම.
නමුත් දැන්, වර්ණ සමඟ,
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහු මට ඔහුගේ වර්ණ සංවේදනය ලබා දුන්නා.
දැන්, ඔහුට පෙනෙන සියල්ල
කළු සහ සුදු ය.
එහෙනම් ඔහු තම මනාලියව දකින්නේ කෙසේද?
ඇත්ත.
- හොඳයි.
- වැන්ග් මහතා.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මෙතැන් සිට, අපි පවුලක්.
කරුණාකරලා.
අපි පවුලක්. කොච්චර හොඳද.
ඝාතකයා!
ආරක්ෂකයිනි, ඉක්මන් කරන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් වැන්ග්ව අතහරින්න!
- මිලාඩි!
- පස්සට වෙලා හිටපන්.
යන්න දෙන්න!
(වැන්ග් මන්දිරය)
ඔයාලා හැමෝම, පස්සට වෙන්න!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි හෙල්ලුනොත්, ඇය මැරෙයි!
හෙල්ලෙන්න එපා!
පැත්තකට වෙන්න!
යන්න!
මිලාඩි! මිලාඩි!
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
- ඇයව පැහැරගෙන ගියා!
- වාර්තා කරන්න!
චොං මිනිස්සු නන්ඩු වල!
ඔවුන් මනාලියව අල්ලා ගත්තා!
ගේට්ටු වහන්න. ඒවා අල්ලගන්න!
- ඔව්.
- යන්න!
ඒ මනාලිය සහ ඝාතකයා අනුගමනය කරන්න.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයිද?
මම කියන විදියට කරන්න.
මේක ආත්මයන්ට අදාළ නෑ.
එහෙනම් අපි මේකට මැදිහත් නොවී ඉමු.
මට තවමත් ආත්ම බලය තිබුණා නම්,
ඔයාගේ වාරේ එයිද?
අමතක වුනාද?
මගේ ආත්ම ශක්තිය නැති වුණේ කොහොමද?
කමක් නැහැ.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔහු Xiaoxiao.
මිස් හී.
මම හෙජියා නබිතුමා.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් වැන්ග්?
හෙජියා නබිතුමනි, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
නැගිටින්න.
ඔවුන් කළා.
සුයි, නැගිටින්න.
තත්වය අනුව,
මම පමණක් සියලු දොස් පැවරිය යුතුයි.
අවශ්‍ය නම් මාව අල්ලගන්න.
ඔබ යුරේන් ෆ්‍රැග්‍රන්ස් හි සුවඳ විලවුන් නිෂ්පාදකයෙක් .
ඉතින්, මේ මිනිසා
ඔයාගේ ආදරණීයයාද?
ෂුවාන් සහ මම එකිනෙකාට කැපවී සිටිමු.
නමුත් අපගේ විවිධ ස්ථාන වලින් බැඳී,
අපි එය ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කිරීමට එඩිතර වුණේ නැහැ.
හෙජියා නබිතුමනි, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න
අපි යමු.
මහා මුතුන් මිත්තන්,
මේ.
ඩුවාන් සූ දැන සිටියේය
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න කැමති වුනාද,
ඒ නිසා ඔහු තම ආඩම්බරය පසෙකට දැමුවා
මේ මුළු විගඩම වේදිකා ගත කළා
එය ඔබට සිදු කිරීමට.
මිස්ටර් ඩුවාන් මාත් එක්ක ඒක සැලසුම් කළා.
මටයි සුආන්ටයි මේක කරන්න උදව් කරන්න.
ඔහු කිව්වා
ඔහු ඕනෑවට වඩා දැක තිබුණා
ඊනියා අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවය පිළිබඳ
සහ ව්‍යාජ සෙනෙහස.
ඔහුට එය දරාගත නොහැකි තරම් කම්මැලි බවක් දැනුනි.
ඔහුගේ හදවතේත් කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
ඔහු වැඩියෙන්ම ආදරය කළ ගැහැණු ළමයා ඇයයි.
සමහරවිට
ඒ කෙල්ල කවදාවත් එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
එවිට ඔහු
ජීවිත කාලය පුරාම අවිවාහකව සිටීම.
මිස් වැන්ග් සහ ෂුවාන්
ආදරයෙන් බැඳී සිටිති.
සූ අපිව ඇඳගත්තා
මොනතරම් විශිෂ්ට රංගනයක්ද.
ඔහු මිස් වැන්ග්ට උදව් කළා,
තමා මෙන්ම
සහ ඔහු ආදරය කරන තැනැත්තා.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි
ඔහුගේ අභිප්‍රාය.
යන්න.
ඔහු කොහේ ද?
(ඔවුන්ට මන්දිරයක් අවශ්‍යයි)
(අභියෝග ලිපිය)
මනාලිය
චොං ඔත්තුකරුවන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඩුවාන් සූ නිසා කියලා
උතුරු යුධ පිටියේදී ඕනෑවට වඩා අවධානයට ලක් විය ,
ඉතින් චොං ඔත්තුකරුවන් මනාලියව ගත්තා
සම කිරීමට
ඔහුට ලැජ්ජාවක්.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
කෝපයෙන් වැන්ග් මහතා ක්ලාන්ත වීමට ආසන්න විය.
ඔහුගේ දියණිය සැබෑ ගොදුරයි.
ඒක හරි.
සූ,
එය කොහොම ද?
මනාලියව හොයාගත්තද?
- මොනවා කරන්නද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ උතුරු චොං ඔත්තුකරුවන්.
ඒ කාලකණ්ණි උතුරු චොං ඔත්තුකරුවන්.
ඔවුන් සැබවින්ම දුෂ්ටයි.
- මහත්වරුනි.
- ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න.
චොං මිනිස්සු අපේ ඉඩම කොල්ල කෑවා,
අපේ ජනතාව වහල්භාවයට පත් කළා,
සහ මගේ ඥාතීන්ට හානි කළා.
දැන්, ඔවුන් මගේ මනාලියව අල්ලාගෙන.
සහ අභියෝග ලිපියක් යැව්වා.
මම කවදාවත්
මේ සඳහා ඔවුන්ට සමාව දෙන්න.
ඩුවාන් වංශයේ මනාලිය වන වැන්ග්,
ගුණවත් හා මෘදු ය.
අද ඇය මේ විපතට මුහුණ දෙනවා
සියල්ල මා නිසා.
මට ඇයට මුහුණ දෙන්න බැහැ.
නැත්නම් මගේ ගෞරවනීය මාමණ්ඩියන්.
ඇය ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියහොත්,
මම කවදාවත් උපභාර්යාවක් ගන්නේ නැහැ.
ඇයට ආපසු යා නොහැකි නම්,
අපිට අපේ බැඳීම ඉටු කරන්න බෑ,
මම දිවුරනවා
ඩුවාන් මුතුන් මිත්තන්ගේ ගෞරවය අනුව:
මට රිය පැදවීමට නොහැකි තාක් කල්
මහා ලියැංහි චොං ජනයා,
මම වෙන බිරිඳක් ගන්නේ නැහැ.
ඔහුට කොහොමද?
ඔහුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම මේ දිවුරුම කඩ කළොත්,
මට ඛේදජනක අවසානයකට මුහුණ දීමට සිදුවේවි.
ඔහුට උරුමක්කාරයෙක් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
හරියටම!
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම අශෝභනයි.
උතුරු චොං
ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්!
(ඔවුන්ට මන්දිරයක් අවශ්‍යයි)
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඩුවාන් මහතා වීමට නියමිතයි
මිස් වැන්ග්ට ගොඩක් කැපවෙලා.
හරිම දරුණු දිවුරුමක්.
ඩුවාන් මහතා
හරිම කලබල වුණා.
ඔහු ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා කියලා මම බයයි.
නමුත් Duan Xu
ඩුවාන් වංශයේ එකම උරුමක්කාරයා වේ.
ඔහු ඇත්තටම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැත්නම්,
ඩුවාන් මාර්ගය අවසන් වෙන්නේ නැද්ද?
හරියටම.
???මම තනියම රෑට යනවා ඉවරයක් නැතුව???
???මට සෘතු
හෝ ගෙවී ගිය වසර මතක නැහැ???
???මගේ ඇහිබැමිවලට ආශාවෙන් සිතුවිලි එනවා???
???කාගෙ මූණද???
???කාල චක්‍ර හරහා, අපට හමුවෙනවා???
???හිරු එළිය තියෙන දවස් වලට හිම වැටෙනවද???
???ගණන් කළ නොහැකි මගීන් ලොව පුරා සැරිසරනවා???
???වාසනාවකට මෙන්, මම ඔබ සමඟ ඉරණමක් බෙදා ගන්නවාද???
???මම හඳ අඳින්න ලන්තෑරුවක් අල්ලගෙන ඉන්නවද???
???ඔබව හොල්මන් කරන රාත්‍රිය ආලෝකවත් කරන්න???
???මට සරල ප්‍රාර්ථනා තියෙනවා, නමුත් මට බයයි???
දුරකථන.
???ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්නවද???
???මම කවදාවත් දැකලා නැති ලෝකය බලන්න???
???කෙසේ වෙතත් අවුරුදු ගෙවී යා හැකිද???
???මට ඔයාගෙ හිතේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥